1. github 회원가입
2. github repository 생성
3. git 다운로드 및 설치
4. git bash 실행
5. git config --global user.name "내이름" 입력
6. git config --global user.email "내이메일" 입력 <-- 내 이메일은 깃허브 가입 시 입력한 이메일 입력
7. 내가 설정한 정보가 잘 들어갔나 확인 
- git config --list 입력
- 나온 정보에서 user.name과 user.email 잘 들어갔나 확인
8. git hub repository에 처음으로 프로젝트 올릴 때
git bash에서 내가 git hub와 연결할 프로젝트 폴더로 이동
git init 입력
9. git 추가
git add . => .은 전부 다라는 뜻 즉, 현재위치에 있는 모든 파일을 추가하겠다.

만약 내가 원하는 파일만 올리고 싶다면
git add 파일명

ex) 현재위치에 index.html과 login.html 두 개의 파일이 있을 때 login.html만 올리고 싶다.
git add login.html
10. 내가 현재 올린 파일들을 보고 싶다.
git status 
11. 히스토리 만들기 커밋 시 메시지
git commit -m "히스토리메시지"
ex) git commit -m "project first commit"
12. 로컬프로젝트랑 git hub repository와 연결하기

git remote add origin https://github.com/haninhocjswo/(repository명)

ex) git remote add origin https://github.com/haninhocjswo/git-basic-tutorial.git

* git hub repository 생성 후 나오는 화면에 내 repository와 연결하는 명령어 있음
13. 로컬프로젝트와 git hub repository 연결되었는지 확인
git remote -v
14. git hub로 push하기
git push origin master